日式師兄
我哋返嚟喇
你哋返嚟喇？
終於都捱完呢幾日地獄宿營喇
真係辛苦你哋啊
我哋返嚟喇
重鎮同學，你大隻咗咁多𠸏？
今次啲試驗都好嚴格噉喎
阿唯妹妹
冇認錯人啊嗬？
你哋點解變晒機仔噉𠸏？
咪咁多聲
唔好諗咁多喇，大家姐
一於揼佢一身先啦
揼佢一身先啦
整定啲，唔好對師兄郁手郁㗎
唔係唔放過你哋
伊武崎
你平時個頭好型㗎，而家變咗野人𠸏？
喂
話時話
縣井呢？
乜佢冇跟你哋一齊返嚟咩？
我哋盡晒人事，淨係帶到佢返嚟
瞪眼鏡
點會㗎？
縣井
好彩咋，原來係發夢
今日係第三日
咁多位
唔好有事啊
不知所謂，再同我指教
你合格
可以執嘢喇，賢所惠
多謝你啊，老師
咪阻住啊
咪做得幾好
雖然有時仲係方失失
仲未得
而家仲未夠班，立好
要再煮得好啲
再叻啲
成日都當正自己係女王噉
唔好以為可以做成世啊
多謝，有心喇
雖然只係個下人喺度亂咁吠
不過我會即管記住你呢番説話㗎喇
今日都同尋日一樣咁攞命
好想快啲返房瞓
不過都係得返兩日啫
應該勉強捱到嘅
點解冇寫今晚幾點瞓𠸏？
係喎
係咪噉啱印漏咗咋？
好
遠月學園
全體學生注意
一個鐘頭後
即係十點正
請換返校服去大宴會廳集合
集合？
搞咩啊，麻鬼煩少咗好多人噉喎
個個都頹晒啊
咁夜仲集合搞咩啊？
鯁鯁
你個熊平安，你係咪冇腦㗎？
挑個畢業生機同佢食擊
你唔係唔記得我哋仲未分勝負𠻺嗎？
你唔准退學啊
你條友咩料啊？
我問你先啱㗎
你哋兩個…
又會知我同畢業生食擊𠸏？
呢件事全都係巧合啦，仲好意思講？
等陣先，你仲企得喺度就即係…
唔通你…
贏咗四公主薯？
到底係唔係真？
唔係，輸得勁樣衰啊
原來係輸咗呀？
係啊
所以唔好遮住晒啦
你講清楚啦，呢件事到底係點㗎？
嘩，你哋睇下
係古里奈大人啊，古里奈大人？
全體同學注意
呢個時間仲叫大家集合
係想宣佈關於聽日嘅試煉
聽日？
點解要提早咁多前一晚講𠸏？
你哋今次要準備一個就算擺
喺軟月度假村都唔失禮嘅
新款早餐畀客人
早餐等於酒店嘅面子
佢為住客嘅每一日提供新開始
係重要嘅一餐
我要你哋令餐枱大放異彩
所以希望你哋諗一道令人有驚喜嘅菜式
主要食材係雞蛋
任何國家嘅菜式都得嘅
總之要用自助形式上菜
評審會由聽朝六點開始
到時準備好足夠嘅數量畀人試食
我頭先係咪聽錯咗啊？
係晏晝六點啊嗬？
唔係
佢好清楚係話朝早六點㗎
而家冇事得瞓喇
六點之前都係自由時間
可以喺任何廚房試住
亦都可以隨便返房瞓
就係噉喇，聽朝見啦
解散
冇可能㗎喇，我全身散晒唔想郁啊
我走嚟走去忙咗成日
連個腦都郁唔到啊
終於都有個似樣啲嘅主題喇
你同我期待下啦，杏平
我會改良我哋舖頭嘅餐牌
煮一份前所未有咁好食嘅
傳統意大利蛋類菜式出嚟畀你睇啊
咁正呀？
但係傳統嘅
意大利招牌蛋類菜式即係點㗎？
通常呢，意大利人嘅傳統做法
會用雞蛋嚟做…
做乜包晒出去啊？
阿勇
唔好講晒啲機密出嚟先得啊
我哋快啲行啦，噉就一定要大拋你啊
話時話我嗰次入學試
題目都係雞蛋喎，又會咁巧𠸏？
各位考生要用雞蛋
製作一道菜式
請慢用
嗰陣好懷念啊
好啊，提前，你唔好隨便同我講嘢啊
我畀定個鐘局你
唔好煮埋晒上次嗰啲咁
cheap嘅菜式啊
除非你想畀嗰班評判笑到面黃啊
但係見你上次食得好滋味噉喎
我邊有食得好滋味啊？
我咪話好難食囖，古里內大人
我已經幫你準備好地方喇
唔該晒
噉我哋行啦
係噉，你畀心機慢慢諗喇喎
保總
係喇
咁多位冇事吖嘛？
睇出嚟啦，我唔會就噉放棄㗎
四個遠征
我哋仲要齊齊整整噉返緊森林㗎
跟我嚟，極速加油
又會咁靜𠸏？
佢哋平時實會為咗個試練嘈到拆晒天㗎
不過我諗而家班學生應該
連嘈到拆天都表達唔到
佢哋呢一刻嘅心情係幾咁焦躁不安啊
正常人感覺唔過到關啦
試下第種調味啦
今次嘅試煉比想像中更加難搞
講得啱啊，除非自信心爆棚
覺得自己好掂啦
唔係應該冇人噉去瞓覺
係噉我瞓先喇，飛沙子
你仲未搞掂呀？
哦，係啊，應該仲要搞多陣啊
係呀？
你都唔好咁夜喇
不愧係奎利奈大人啊
噉都可以柱子太炎
試煉緊得成個女王噉，好犀利啊
仲有…
聽晚我哋一於玩接龍啦
噚日同你玩潛烏龜
我只係…
噉啱有少少唔在狀態吒嘛
唔好誤會啊，我知道喇
不愧係庫利羅大人啊
無論喺任何情況都想爭做第一嗰個
好犀利啊，唔好啊
杏平創真
我要用我嘅菜式嚟否定你
你同我睇清楚啦
唔會失禮軟語
最好食嘅蛋類菜式到底係乜嘢？
自助形式即係…
食客想食乜就夾乜？
我唔知高級酒店嘅早餐係點㗎喎
唔理喇，試下先啦
講到蛋類菜式
日本菜就係高湯蛋卷
西方菜式就係炒蛋之類
好
好味
雖然好味
不過淨係噉樣仲未得
新菜式呀？
有幾有諗頭喎
不過唔用得
點解啊，老竇？
你都話好味㗎
聽住啊，創真
我哋呢間係餐館
客人就係想食返餐館嘅味道先至會嚟
就算幾好食同餐館風格唔一致
距離期望太遠都冇用
淨係靠標旗立意係唔得㗎
要襯得起高級酒店
常見嘅蛋類菜式
所以希望你哋諗一道令人有驚喜嘅菜式
要喺早餐入面
加入一個驚喜嘅元素
有喇
搞掂喇
佢就係集合咗我哋舖頭嘅技術整嘅早餐
你同我睇住啦，杏平
呢個係我煮得最出色嘅菜式啊
既然搞掂喇，你就快啲瞓啦，哥哥
點算啊？
點算好啊？
一定要快啲決定啊
想煮乜嘢菜式就直接煮出嚟
噉就得㗎
Hospitality
自然裝喺你嘅菜式度
有啲人朝早食唔落咁多嘢
做啲細細份嘅菜式會唔會好啲呢？
份量…
係喇
係佢喇
係噉樣啊，先啱啊
好
個概念浮晒面喇
即刻試下整先彈出嚟嚇死人咩？
你變壞啊
睇嚟你都整到樣OK嘅菜式喎
哦，真係咩？
多謝喎
佢嚟做咩啊？
唔知皮膚、頭髮都好白
真係好期待聽朝啊
係噉啦，你保重啦
你唔好成碌木噉企喺度阻住晒啦，行開
大小姐
又係你叫我企喺呢個位𠸏？
我係話我兇人嗰陣先好噉做啊
聽啲唔聽啲
只要我兇人嗰陣企喺我斜後面嘅話
對方就會畀呢個細客窒㗎喇
哦，嗰樣嘢啦
個保健球啦
唔知漏咗去邊度搞錯啊，唔係𠻺嗎？
嗰樣嘢係攞嚟加成
等我哋睇落加犀啲㗎
你真係冇鬼用啊
唔好意思啊，我哋頭先講到邊啊？
其實你一輪嘴講完一大堆之後
準備走㗎喇
乜你哋已經決定好煮乜嘢菜式㗎嗱？
算係啦
係噉你畀心機慢慢搞啦
拜拜
佢究竟想點啊？
嗰個就係轉校生幸平創真
講到佢有幾勁，見完反而有啲失望𠻹
竟然諗住煮啲噉嘅菜式
唔通佢咁睇唔開，噉想唔合格？
呢度好大啊
喂，醒喇，真係唔該你啊
田所都喺呢個會場喎
又吞緊人字路圖
仲有黑醬喎
好密密講咩呢？
亂得滯，聽唔到𠻹
揾到我個位喇
咦，太次
你喺度呀？乜…
乜係你呀？
杏平草真，今次松瑠成日都撞到𠸏
呢個人成日都粒聲唔出噉彈出嚟嚇人
命都短幾年喇
今次終於有機會畀我見到你煮嘢食喇
真係啱喇，就畀你見識下我嘅實力啦
係啊，噉你一陣要嗒真啲喇
噉你就會知你渣過我幾多
你想互相試下味呀？
好吖，冇所謂喎，不過試煉完先啦
唔係啊，你聽咩㗎？
我唔係呢個意思啊
寸近佢都夾唔到
噉，一齊畀心機啦
今次嘅試煉
唔通你諗住整Souffle之類嘅嘢？
係啊
我諗住整暗烈
將啲蛋白打到企身，之後再攞嚟煎
就會整到平時暗烈食唔到嘅口感
梳芙裏暗烈喇
食客食到意料之外嘅口感
應該都算係一個驚喜啩
做咩啊？
冇嘢
冇事啊口感𠻺嗎？
你哋準備好上菜未？
我而家講解下合格條件
首先係介紹今次嘅評判
細路仔？
佢哋係同丸月度假村合作嘅食物生產商
同埋佢哋嘅屋企人
每年嘅縮影都會請佢哋做評判
佢哋事前亦都已經知今次
試煉嘅主題係咩話？
要畀咁多人試食？
所以唔使擔心評審唔夠專業
多多指教喇煮得唔好嘅菜式
我係唔會擺入口㗎
呢三個阿叔有料到，出晒黑煙喎
真係好恐怖喎
仲有，喺丸月度假村嘅
烹飪部門同服務部門嘅職員都會一齊評審
係丸月度假村服務部門嘅阿頭？
連頭到小池嘅得力助手都匿埋啊
要合格有兩個條件
首先有冇專業生產商
同現場嘅專業職員認同你哋嘅構思
另外就係
呢兩個鐘頭嘅試食人數最少要有200
要200份呀？
原來係噉
男女老幼，唔同階層嘅客人
佢係想還原現實酒店嘅早餐時段
咁長試煉
好似去咗現場實戰噉
符合呢兩個條件
先叫做合格
好啦，各位會場嘅評判
請盡情享受你哋嘅早餐時間
開始試食
過嚟試下吖，歡迎光臨
試下吖，請你試下吖
呢度菜式真係好香啊
咩嚟㗎？
係fried totter
係源自意大利嘅菜式㗎嗬？
溝埋啲芝士再拎去焗
不過酒店嘅早餐嚟講好似普通咗啲喎
唔會
希望你哋兩位當我嘅
frittata係沙律噉食啦
係噉以將佢哋整開幾嚿仔
再撈落蔬菜度
加意大利黑醋
再刨啲巴馬神芝士落去
佢就係…
Insalata frittata
Insalata？
即係沙律噉解哩？
好味啊
雞蛋好鬆軟，沙律菜夠晒新鮮
食落口索索聲
最後
再加啲清爽嘅
意大利黑醋loumè一齊食
犀利啊，我從來都冇食過噉嘅沙律㗎
Claudia
噉𠸏？
唔嫌棄嘅話，不如幫我試下味吖
係我整嘅一口早餐關東煮
咩話？
關東煮？
而且呢度啲牙沾拮住嘅係鹌鹑蛋嚟㗎喎
原來係噉，唔會獨沽一味，用死一種
仲有鹌鹑蛋？
個人鬆晒
而且每一啖咬落去
仲有濃郁嘅高湯咇出嚟啊
其他蔬菜切到同鹌鹑蛋一樣大
望落色彩繽紛
淨係攞上手都覺得好開心
唔知你可唔可以嫁畀我孫仔呢？
你話嫁畀？
幾有籠頭喎
自助餐食local mochi多
呢個檔通常都會落埋啲燒汁一齊食嘅
但係
佢就用咗油醋汁
佢利用白酒醋清爽嘅酸味
帶出咗蛋黃有幾咁濃郁啲
肉係幾咁juicy
食完啲力量湧晒出嚟啊
呢道菜式真係好出色啊
OK
用得返係當年試整嘅菜式
畀200個人試食濕濕碎啦
我之前係咪喺邊度見過你㗎？
係你？
你係魁尼萊嗰隻筋尾狗？
不過
最近都好似冇乜見過你噉喎
我知喇
畀佢你來一腳，伸走喇，再講咁多嘢
信唔信我郁你吖嗱？
咁惡㗎，我返埋去先啦
佢嗰碟咩嚟㗎？
得隻烚蛋？
味魔學嘅雞蛋同打咗出嚟嘅生雞蛋？
噉都擺得上台？
都冇人想過去試食
佢諗緊咩呢？
請慢用
係egg vanity
整得好精緻啊
好似啲寶石噉好賊眼啊
喺班尼迪呢度菜式
係喺鬆餅上面放水波蛋同煙肉之類
再淋埋酸酸地嘅荷蘭醬一齊食
係美國人心目中數一數二嘅早餐
但係完全唔叫新菜式喎到底
可以有啲乜嘢驚喜啊？
蛋汁流晒出嚟啊，水波蛋處理得好完美
荷蘭醬嘅酸味簡直係極品啊
煙肉煎到脆薄薄，甜甜地嘅鬆餅
全部元素都圍繞住條脷，合二為一
唔係
唔止咁簡單
呢一啲閃…嘅粉沫係…
烏魚子？
佢仲滲咗啲烏魚子粉喺鬆餅度？
又係喎
魚子都係蛋嘅一種
烏魚子嗰種貴格嘅鹹味
再配合埋蛋黃
嗰種深層次嘅味道
早餐嘅女王
呢一個稱呼係源自紐約一間
賣eggs
benedict嘅老字號餐廳
而家呢度菜式都女王級咁好味
令人忍唔住對佢俯首稱臣
好食就梗㗎啦
好嚟啊，好好味啊，庫利奈大人
顯聖嘅大人啊
替切魁力奈完成200分
咁快？
不過我都差唔多搞掂喇
唔知杏平點呢？
仲有一半
春咲同學呢？
你搞乜嘢啊？
杏平
點會㗎？
十點都冇？
下一集：「食戟之靈」第
14度菜式：「好地獄啊」
蜕變
嚟啦，發酵啦
唔會畀其他人爬上極星嘅頂峯